# Калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами

***Назначение программы***

Программа предназначена для осуществления простых арифметических операций (сложение, вычитание, умножение деление) с числами, включая коплексные и рациональные числа.

# Модули программы

## UI (User Interface)

UI реализован в модуле view. Обеспечивает ввод чисел с клавиатуры, присвоение необходимого типа введённым числам, а также вывод результата.


## Arithmetic

Пакет Arithmetic содержит в себе модули, обспечивающие инициацию переменных, а также совершение простых арифметических операций:
- div_mod: деление
- mult_mod: умножение
- subt_mod:вычитание
- sum_mod: сложение.


## Guid

Модуль guid содержит словари, которые используются в модуле controller:    
    - dict_ar: используется для вызова соответствующего метода, отвечающего за инициацию переменных и осуществление арифметических операций. Ключом в словаре является оператор, вводимый с клавиатуры, элементом - метод;     
    - dict_log: используется для внесения записи "Вид операции" при логировании действий. Ключом в словаре является оператор, вводимый с клавиатуры, элементом - наименование операции.


## Logger

Модуль, осущестялющий логирование операций и запись истории операций в текстовый файл log.txt. Запись осуществлется в следующем формате:      
<Дата и время совершения операции>, операция: <наименование операции>; рзультат: <итоговое значение>.      
Файл *log.txt* предназначен для хранения записей об истории операций.


## Controller

Центральный модуль программы, отвечающий вызов и выполнение всех необходимых модулей программы.

## Main

Модуль, запускающий выполнение программы.